¿Qué carajo? Qué suerte la mía.
Hola.
Yo...
Vi su aviso por un trabajo.
ORGANIZACIÓN DE DEPÓSITO
Y TAREAS SIMPLES
Me llamo Bae Jeongmin.
Lo conozco.
Fui a la escuela primaria con Jian.
NEGOCIO LETAL
EPISODIO 5
BABILONIA
¿Cómo funciona esto?
No hablaba con usted.
¿Cuántas veces debo decírselo? En serio.
¿Sabe cuántas veces
estuve a punto de morir?
Bueno, estoy adentro.
Vio la foto de Jian, ¿no?
Activaré la fuente de murthehelp
y se la entregaré hoy.
Entrego esta tienda en solo tres días.
Soy el que más ayudó en eso.
¿Qué?
¿Quiere que...
la mate?
¿Qué?
¿Llegaste hasta aquí
y ahora no puedes hacerlo?
¿Es todo lo que puedes hacer?
¿Qué quieres decir
con que me encerraste?
¿Qué?
Eso fue lo que dijiste.
Cuando éramos pequeños,
tú fuiste el que me encerró
en el depósito.
Ah, ¿eso?
¡Jeong Jinman!
Me daba curiosidad...
saber si realmente eras muda o no.
Así que convencí a unos amigos
de que te encerraran.
Pensé que podrías hablar
en una situación extrema.
Deberías agradecerme.
Superaste tu afasia gracias a mí.
Estás confundida, ¿no?
No debes entender nada
de lo que está pasando.
¿No es cierto?
Pasa algo que jamás habrías imaginado.
Es comprensible.
¿Qué diablos estás diciendo?
¿No quieres saber
qué está pasando?
Hay algo llamado Babilonia.
Idiota.
No hay asesinos en nuestro país.
Viste la web oscura.
Venden armas.
Vendían una AK-47
por 1,2 millones de wones.
¿La comprarías si tuvieras el dinero?
Te dieron de baja del ejército
por dificultades. ¿Qué harás con una AK?
Estabas en operaciones. ¿Sabes disparar?
Cielos. ¿Tú qué sabes?
Hablo en serio.
La calidad del sitio era diferente.
Lo recuperaron cinco minutos después
de que lo hackeé.
Tiene algo sospechoso.
¡Vamos!
Cuanto mejor es la calidad,
más probabilidades hay de que sea falso.
¿Qué te pasa? ¿Eres principiante?
¿Principiante?
¿Cómo es un profesional?
Vamos a una universidad mediocre.
No somos profesionales.
Somos unos perdedores.
En la actualidad hay muchos hackers
intentando conseguir trabajo
en empresas grades.
¿Un hacker negro en nuestro país?
Todos se rindieron.
Se hacen pasar por negros,
pero son todos blancos.
Espera y verás.
Te enseñaré lo que es
un auténtico hacker negro.
Olvídalo. Terminarás en prisión.
¿Tienes miedo de ir a prisión?
¡Por supuesto!
-¡Tengo mucho miedo!
-Basta.
Vive el resto de tu vida
comiendo carne en un palito.
¿Qué tiene de malo?
INGRESE CONTRASEÑA
¿Cómo era el nombre del sitio?
¿"Murthehelp"?
Dios mío.
¿Qué diablos? Qué imbécil.
¿Quién fuma adentro?
Mierda.
Ese imbécil nos miraba mal.
¿Vamos a pelear con él?
Los tipos como él necesitan una golpiza.
No me sentí tan furioso en...
¿Qué pasa?
¿Fuiste tú?
¿Tú hackeaste murthehelp?
Queda un minuto.
Esto es una locura.
¡Lo logré!
seguimiento de ubicación IP exitoso
Espera. Aguarda.
¡Puedo hacerlo si me das más tiempo!
Ya casi lo tengo. De verdad...
Por cierto...
¿Se desharán del cuerpo?
Entonces, me di cuenta
de que era diferente a los demás.
Te dije que me cuentes sobre mi tío.
¿Es una autobiografía?
Todo está relacionado.
Ten paciencia y escucha.
¿Conoces a este hombre?
¿Y a ella?
Lo siento mucho.
No era así durante el servicio militar.
No entreno desde que me dieron de baja.
Claro, descansa un poco.
De acuerdo.
Debería entrenar.
¿Por qué está dada vuelta?
Mierda.
¿Qué es esto?
Hace un calor infernal aquí.
Maldición.
No veo la hora de ducharme. Carajo.
¿Qué se supone que hay aquí?
¿Qué?
No es nada.
Toma esto.
Gracias.
¿Cómo está Jian?
Éramos muy unidos en la primaria.
TE QUEDA UN DÍA
Maldición...
¿Jefe? Tengo que cagar.
¿Puedo usar el baño de la casa?
Gracias.
¿Qué estás buscando?
Oye.
¿Te asusté?
Cuando Jian está en casa
y yo estoy en el almacén,
es un fastidio ir y venir,
así que instalé un parlante.
Ah...
Solo estaba dando un vistazo.
-Lo siento.
-Está bien. No hay problema.
Por cierto,
¿estudias informática?
Sí, informática.
Genial.
Creo que mi computadora se averió.
¿Puedes repararla?
Sumaré las tarifas del arreglo
a tu salario.
Claro.
ESCANEANDO...
Creo que tiene un virus.
La formatearé y trataré de guardar
todos los archivos que pueda.
Bueno. Gracias.
¿Cuánto debería pagarte por la reparación?
No es necesario.
Jian y yo éramos buenos amigos.
-Puedo hacerlo gratis...
-¿En qué grado?
¿Disculpe?
Nunca había visto a un amigo de Jian.
Me preguntaba cuándo se hicieron amigos.
Cuando éramos muy pequeños.
En segundo grado.
Era tan mala de niña que no tenía amigos.
¿Sabe? Jian no podía hablar muy bien
en esa época.
La ayudé bastante.
Y no sé si lo recuerda,
pero una vez la encerraron en...
Sí, así es.
Entonces, te invitaré a cenar.
Me voy a bañar.
Ven cuando hayas terminado.
De acuerdo.
Lo haré.
Eso fue fácil.
Huele a estiércol. Mierda.
¿Quién diría
que volvería a ese vecindario?
¿Cuándo terminará esto?
¿YA TERMINASTE?
Jeong Jinman tiene que ingresar
antes de que pueda hacer algo.
Son unos idiotas.
ESPEREN UN POCO MÁS
DESKTOP T6BQ87
conectado
Se conectó.
Eso es.
Funcionó.
¿Qué es esto?
EXCELENTE TRABAJO
Mierda.
Escucha bien.
Si me matas, todo será en vano.
Así lo configuré.
Pum.
Soy yo, Lee Yonghan.
Tienes agallas, niño.
Necesitaba un seguro.
Si me matan,
murthehelp se reiniciará
y no podrán ingresar.
Lo configuré para hacerlo yo.
Encárgate de él.
¡Espera! Espera un momento.
Espera.
Me vieron trabajar.
Soy bueno en esto.
Soy listo y soy bueno para hackear.
¿Qué quieren?
¿A Jeong Jinman?
¿O estas armas?
Tengo...
un plan increíble.
Cuéntanos.
Al final, todo salió según el plan.
¿Qué?
Qué vergüenza. ¿Por qué empieza ahí?
¿Qué diablos?
Ese tartamudo estúpido mintió.
Pensé que habría algo aquí.
No puedes descubrir
la verdad de ese día con eso.
¿No sientes curiosidad, Jian?
Observa con atención
cómo asesiné a tu tío.
Sálveme, tío.
¡No sé dónde estoy!
¡Mierda, suélteme!
Sálveme, tío.
¡No sé dónde estoy!
Si me mata,
su sobrina, Jeong Jian...
Sálveme, tío.
-Babilonia la matará.
-¡No sé dónde estoy!
¡Desáteme ahora
que se lo pido amablemente!
¡Ya!
¡Maldición!
Sálveme, tío.
¡No sé dónde estoy!
Haré lo que digas.
Libera a Jian de inmediato
como lo prometiste.
Sí, claro.
La confianza es muy importante
en este trabajo.
Como bien lo sabe. ¿Cierto?
Desáteme ahora.
Pasin.
No tienes que pagarme.
¡Jeong Jinman!
¡Tiene que bajarme!
¡Maldito!
¡Oiga! Mierda.
Dile a Babilonia...
que cumpla su promesa.
Asiente si entiendes.
Maldición.
Una obra de arte, ¿no?
¿Cómo conseguiste mi voz?
Jamás dije eso.
Es un deepfake. Es muy común hoy en día.
Puedo hacerlo en menos de diez minutos
con la grabación de tu voz.
Y tu jefe de la tienda
ayudó con la grabación de la voz.
Mira.
Jeong Jian tiene mierda en la cabeza.
Y tu tío estaba tan...
Se suponía que Jeong Jinman era increíble.
Pero cayó en ese truco patético
y se suicidó.
¡No!
Como la poderosa Babilonia era
tan cuidadosa,
yo estaba muy asustado, sinceramente.
Pero resulta que no fue nada.
Fue muy patético
y muy fácil.
Pero eso significa
que soy capaz, ¿no?
Logré hacer con facilidad
algo tan complicado.
Quizás me eligieron por una razón.
¿Qué pasa?
Eres solo un títere
que se cree inteligente.
¿Estás hablando de mí?
¿Babilonia?
Dudo que te dejen vivir.
Te matarán en cuanto salgas de aquí.
No, espera.
Si me matas, apuesto a que esa mujer
te matará primero.
¿Estarás bien?
Oye.
Creo que no te conviene hacerme enojar.
Babilonia me acaba de ordenar
que te mate.
¡Oye!
¿No lo recuerdas?
Tú me lo dijiste.
"Todos los que tengan un código
deben proteger al Código Verde".
Como mi tío está muerto,
soy el único Código Verde que queda.
No sé en qué estaba metido mi tío,
pero a juzgar por la magnitud,
seguro hay más gente
que intentará protegerme.
¿Qué carajo dices?
Piensa, si te da la cabeza.
No hay nadie de Babilonia aquí.
No les importa si mueres.
¿No viste los drones
que intentaron matarnos?
Eres totalmente
prescindible para ellos.
El único Código Verde soy yo
delante de ti.
No es con ellos con quienes
debes hacer un trato.
Es conmigo.
¡Cuidado!
Estás atada. ¿Quién te crees que eres
para sermonearme?
Además,
¿por qué haría un trato contigo?
Jeong Jinman está muerto.
¿Intentas actuar
como si murthehelp fuera tuyo ahora?
Ni siquiera sabías quién era tu tío
hasta hace unas horas.
Oye.
Mira eso.
Pueden enviar sus drones
y a todos esos idiotas,
y disparar todo lo que quieran.
Pero yo llegué hasta aquí
y te capturé. ¡Yo!
Claro.
¿Lloraste y te arrastraste
por nuestra casa para esto?
Qué bueno que no te hiciste encima.
Solo llegaste hasta aquí para salvarte
porque Babilonia
te tenía en la mira, ¡cobarde!
¿De qué hablas, muda?
¡Los idiotas cobardes
ladran como perras en grupo!
¡Como tú y esos imbéciles de arriba!
Te desafío a que sigas hablando.
Esa maldita perra.
¿Jian?
¡Jeong Jian!
No te quedaste muda otra vez, ¿no?
En momentos de crisis,
tienes que usar todo lo que te rodea.
Usa los medios necesarios para sobrevivir.
Tengo que hacer todo lo que pueda.
¿Qué carajo?
Estuve a punto de matar a Jeong Jian
muchas veces. ¿Ahora no debo matarla?
¿Y si ya la hubiera matado?
¿Es lo mejor que pueden hacer?
Maldito...
¿Quieren reconocimiento facial? ¿Es broma?
¿Por qué llegas tan tarde, idiota?
¡Hola!
¿Llegaste tarde por eso?
Quería traerte esto,
pero no hay más que montañas.
-No fue fácil traerlo.
-Qué tonto.
No me odies mucho.
Tu tío tampoco era muy buena persona.
Jeong Jinman
probablemente mató a muchas personas.
Y, Jian.
El mundo en el que vivimos...
No se trata de ser bueno o malo.
Se trata de ser fuerte o débil.
Y Jeong Jinman, que estaba arriba
en la cadena alimenticia,
murió por la trampa que le puse.
Eso significa
que soy más fuerte que Jeong Jinman.
¿Crees que puedes escapar...?
¡Mierda! ¿En serio?
Jian.
¡Mierda!
¡Jeong Jian!
¡Por favor!
Jian.
¡Jian!
Jian... Jian, espera.
No puedes compararte con mi tío.
Jian... Jian.
Tienes que pensarlo bien.
Deberías ponerte de mi lado.
Si los fuertes pelean entre sí,
se quiebran como tu tío.
Los débiles
deben conocer su lugar
y elegir sabiamente.
Tonta.
Sí, claro.
¿Cómo pudiste dejar a Jian ahí sola?
Tiene que resolver los problemas
por su cuenta.
Así aprenderá a sobrevivir.
Es lo que el jefe quería.
No se preocupe.
Jeong Jian no es para nada débil.
Empezarán a atacar de nuevo.
¿Es todo lo que trajiste?
¿Solo 12 balas?
Después de lo que pasó con Bale,
el jefe dijo
que un ataque como este podía suceder
en cualquier momento.
Además, para defendernos
cuando fuera necesario,
remodeló la casa.
Así que...
¿Qué haces?
Es muy refrescante.
¡Es justo lo que necesito
en un momento así!
Pero no tenías que comprármelo.
Por alguna razón, últimamente,
estoy antojado de cosas dulces.
¿Ahorraste?
Trabajar para una compañía es lo peor.
Así que pensaba abrir mi propio negocio,
como tú.
Dicen que la oficina es
un campo de batalla,
pero afuera es un infierno.
Te entiendo completamente.
Mierda, desde que estoy solo,
tengo que pagar por las balas
con mi propio dinero.
Es terrible.
Mientras pertenezcas a Babilonia,
nada de lo que hagas es ilegal.
Es cierto.
Quédate el tiempo que puedas.
Tienes razón. Debería hacerlo.
Me equivoqué. Maldición.
Mierda.
Por cierto,
parece que el Sr. Kim está muerto.
Creo que Minhye lo mató.
Esa maldita perra.
Maldición.
Calibraste tu auto. ¿Anda bien?
Bueno, es que lo compré usado.
Anda muy bien. Es lindo y fuerte.
LAVADO PERFECTO
ALTO
NO PASAR
Llegaron.
"Lavadero de autos...".
Qué barato. ¿Por qué tiene que ser
un lavadero de autos?
Vaya.
¿Estás durmiendo?
Es más pequeño de lo que pensé.
¿Está entrando en calor o algo así?
Estas cosas son un problema.
No deberían aprobar estas cosas.
Nos van a robar nuestros empleos.
No es tan genial como esperaba.
Es medio patético. ¿No creen?
Conexión Completa
Iniciaré el ataque.
Maldición, creo que puede
robarnos el empleo ahora mismo.
¿Qué hacen? A trabajar.
Muy bien. Grupo 2, ¿me escuchan?
No maten a Jeong Jian.
Captúrenla con vida.
Pero no hay problema
si le rompen un brazo o una pierna.
Muy bien.
Cuidado con Minhye.
¡Los veré con vida!
Por fuera,
parece una casa normal,
pero cada espacio puede usarse
para defenderse.
Si lo usamos bien,
nadie podrá entrar.
¿Qué es eso?
Kuma.
Dense prisa.
¡Corran! ¡Entren a la casa!
A menos que nos dé un misil,
vamos a sobrevivir.
Maldición.
¿Y cómo detendrás eso?
¿Qué?
¡Entre, Minhye!
Vaya.
Vamos a poder entrar gracias a ti.
Excelente trabajo.
¿Entramos o no?
Carajo, ¿podemos entrar o no?
Entren.
¿Por qué tuvo que maldecir?
¿Qué clase de persiana es esta?
Espera.
¿Cómo entraron?
¿Qué carajo?
Mierda, ¿estamos atrapados?
Tranquilos.
No tengan miedo.
Mierda, ¿cuándo preparó eso Jeong Jinman?
Por supuesto.
Nunca nos facilitarás las cosas. ¿Verdad?
Hijo de puta.
Haz algo.
¿No vas a hacer nada?
Maldición.
¿Qué es eso?
Se esconden ahí.
Jinman no me hubiese llamado
si se los pudiera detener tan fácilmente.
De ahora en más, estás solo.
No mueras.
¿Qué quiere que haga?
GUÍA DE ENTREGA DE MURTHEHELP
Jian, seguro estás confundida.
Pero no hay tiempo,
te daré la oportunidad de elegir.
Uno,
si quieres huir de esta situación,
ve a la página 87.
Usa la puerta trasera de murthehelp
que lleva a una ruta de escape.
Al final del camino
está tu nueva identidad,
dinero suficiente para tu nueva vida
y el número de teléfono de la persona
que te ayudará a empezar de nuevo.
Tendrás una nueva identidad.
Podrás olvidar todo lo relacionado
con esta vida y empezar de cero.
Dos,
si quieres unirte a las personas
que están peleando por ti
o a las que pelearán a tu lado
para superar estas dificultades
y proteger este lugar,
da vuelta la página
y lee esta guía con atención.
Lamento haberte metido en esto,
pero la decisión es tuya, Jian.
Maldición...
¡Es gas! ¡Gas!
-¡Es gas! ¡Gas!
-¡Gas!
Esto es un suicidio.
¡Ahora!
Estén atentos, muchachos.
¡Minhye! ¡Por aquí!
Mierda.
¿Qué diablos?
¿Qué fue eso?
¿Qué explotó?
¿Estás bien?
¿Tienes más ropa?
¡Minhye!
-¡Minhye!
-Así que tú eres Jeong Jian.
¡Suéltame!
¡Oye!
¿Ahora qué?
Te pareces a tu tío.
Maldición. Mira lo que le hiciste
a mi bello rostro.
Kuma, ¿qué pasó?
¿Atrapaste a Jeong Jian y a Minhye?
Sí, las tengo, pero...
Mierda, soy el único que sobrevivió.
Todavía no puedes matar a Jeong Jian.
Bueno, no la mataré.
Solo le cortaré la cara.
Tiene que estar reconocible.
¿Maestro?
No hay tiempo.
Vamos a prepararnos.
Bale está en camino.
¿"Bale"?
El asesino de tus padres.
NEGOCIO LETAL
¿Qué fue eso?
¿Una honda?
Parece que
deberán encargarse ustedes.